.github/ISSUE_TEMPLATE/bug-report.md, before:

---
name: Bug Report
about: Pontuando erros e auxiliando em melhorias
title: "[BUG]"
labels: bug
assignees: ThiagoPanini

---

:writing_hand: **_Descrição do problema:_**
TODO: forneça uma visão clara e direta do bug/problema e mencione qual a funcionalidade/módulo/método origem do problema. Adicionalmente, insira abaixo trechos de código que ajudem a identificar o bug/problema.
```python
# Espaço para trechos de código
```
___
:lady_beetle: **_Reprodução do problema:_**
Para reproduzir o bug/problema, é necessário seguir as seguintes etapas:
1. [ ] Importar o módulo ```package.module```
2. [ ] Executar a função ```function```
3. [ ] Estabelecer os parâmetros ```(param_a='a', param_b='b')```
4. [ ] Visualizar o erro ```Exception e```
___
:gear: **_Comportamento adequado:_**
TODO: descrever o que se esperava da funcionalidade.
___
:earth_americas: **_Informações adicionais de ambiente:_**
TODO: forneça detalhes do ambiente utilizado que ajude no entendimento do bug/problema, como por exemplo, sistema operacional, versão da linguagem de programação, entre outros.
___
:camera: **_Screenshots:_** [OPCIONAL]
TODO: adicione capturas de tela com intuito de auxiliar no entendimento do bug/problema.
___
:speech_balloon: **_Possíveis soluções para o problema:_** [OPCIONAL]
A resolução do bug/problema poderia ser implementada a partir de:
- Solução A
- Solução B

Commit message:

docs: changing language to english on issue templates (#12)

.github/ISSUE_TEMPLATE/bug-report.md, after:

---
name: Bug Report
about: Declaring errors and suggesting improvements
title: "[BUG]"
labels: bug
assignees: ThiagoPanini

---

:writing_hand: **_Problem description:_**
ToDo: provide a clear vision of bug reported and point out the impact. Additionaly, insert block codes that help to identify and reproduce the bug.
```python
# Insert your code here
```
___
:lady_beetle: **_Reproducing the problem:_**
To reproduce the bug it's need the take the following steps (example):
1. [ ] Import module ```package.module```
2. [ ] Run the function ```function```
3. [ ] Using paramteres ```(param_a='a', param_b='b')```
4. [ ] Check the error ```Exception e```
___
:gear: **_Expected behavior:_**
ToDo: describe the feature expected behavior.
___
:earth_americas: **_Additional information:_**
ToDo: if applicable, provide some datails about the environment where the bug showed up. Informations like OS and language version are useful.
___
:camera: **_Screenshots:_** [OPTIONAL]
ToDo: if applicable, provide some screenshots that help to understand the bug.
___
:speech_balloon: **_Possible solutions:_** [OPTIONAL]
Probably the the solution for this bug would be reached through:
- Trying step A
- Trying step B
